=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 15=
ربعي دائمًا بسيط،
لا يوجد ذهب أو يشم حول.
أخشى أن سموكم
لن يعتاد على ذلك.
إنه بخير.
حتى أنني بقيت
على السهوب القارسة البرودة.
ما الذي لا أستطيع أن أفعله؟
عليك أن تبذلي قصارى جهدك،
يا آنسة تشينغ يان.
كل هذا باللون الأحمر.
لقد كانت هناك شائعات
حول تفضيلاتي.
صحيح أو خطأ
حتى أنني لم أعد أستطيع أن أقول المزيد.
السيدة تشينغ يان كانت تقصد الخير.
ولهذا السبب أنفقت ثروة
لزراعة هذه النباتات.
لكن السيدة الكبرى شياو،
صفعتها
دون أن تعرف الحقيقة.
لماذا تأخذ القانون؟
أنا...
سيدتي، لدي يدي.
إذا كان شخص ما يحتاج إلى الضرب،
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
لن أحتاج منك أن تفعل ذلك من أجلي.
نعم نعم لقد كنت مخطئا.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
لقد ظلمت زوجة ابني.
ينبغي سداد الديون.
حياة مقابل حياة.
وتظن أن وعدك كافي؟
لم ادرك
لقد تزوجت من سيدة عاقلة.
وبما أن زوجتك توصلت
إلى مثل هذه الفكرة المدروسة،
ولم لا؟
أرني غرفتك؟
كما تريد.
السيدة تشينغ يان.
فناء أخي صغير.
يمكن أن يأوي الأميرة،
ولكن ليس صاحبة السمو.
ماذا عن هذا؟
دعني آخذ صاحبة السمو
إلى جناح Yingfeng.
لا حاجة.
لقد وجدت بالفعل
مكان أفضل لصاحبة السمو.
تشينغ يان.
أنت لا تقصد أن تضع صاحبة السمو
في هذا المنزل الصغير المتهالك، هل أنت كذلك؟
بالضبط.
صاحبة السمو ذات مكانة رفيعة.
كيف تجرؤ على إهمالها هكذا؟
صاحب السمو،
لقد أعددت هذا السكن
خصيصًا لك.
من فضلك ادخل وألقي نظرة.
إذا كنت لا تحب ذلك حقا،
أنت حر في قطع رأسي.
تعال، دعنا نتوجه إلى هناك ونلقي نظرة على الأمر.
الأم،
هل هذا لا يزال مخزن الحطب لدينا؟
لماذا يبدو مختلفا؟
دعونا ندخل ونلقي نظرة أولاً.
صاحب السمو،
أنظر إلى الحائط.
لقد سمعت
سموكم يحب هوابن.
حكايتك المفضلة
"سجل عند النافذة الغربية"
للكاتبة الموهوبة
من السلالة السابقة، ليو شو تشن.
هذا الكتاب
فقدت سبعة مجلدات.
لا أحد يعلم
كيف انتهت الشخصيتان،
مما جعلها تاريخًا مؤسفًا.
هذا الربيع أمطار غزيرة
غمرت المياه عدة منازل في مقاطعة آن.
الطاولات والكراسي متعفنة،
الجص مقشر.
ولكن كان هناك نعمة مقنعة.
تحت الجدار
كان كنزًا مخفيًا.
يبدو أن هذه هي المجلدات المفقودة
من "سجل عند النافذة الغربية".
هل تقصد
هل هذا هو المكان الذي عاش فيه ليو شوزين ذات يوم؟
كنت خائفة من أن يتم خداعي،
لذلك قمت بمقارنة خط اليد.
يبدو مشابها.
ولكنني ضعيف القراءة،
لذلك لا أعرف على وجه اليقين.
لذلك كان لديّهم
شراء المنزل بأكمله
ونقله هنا.
أرجو منك أن تنيرنا يا صاحب السمو.
كم هو غير عادي.
تقع مقاطعة An على بعد مئات الليالي،
ومع ذلك قمت بنقله إلى هنا سليما.
لا بد أنك أنفقت ثروة عليه.
فوق كل ذلك، كم كنت مدروسًا.
لا عجب أن تشاوبينغ
يستمر في الثناء عليك.
حتى أنا لا أستطيع أن أتوقف عن الرغبة في الاحتفاظ بك.
لا بد أن أسلافك باركوك.
ولهذا السبب تمكنت
من الحصول على زوجة ابن جيدة.
لذلك تشعر أنك محظوظ.
نحن نشعر بالسعادة، بالتأكيد.
سأبقى هنا الليلة.
احضروا المزيد من الفوانيس.
أريد أن أرى
ما نوع القصة
مكتوب على الحائط.
صاحب السمو،
ماذا عن
لقد طلبت من شخص ما أن ينسخها
ويتم تسليمها
إلى جناح ينغفينج لتقرأه؟
من هذا؟
هذا هو ابني الثاني، شياو يي.
الكتابة الأصلية لليو شو تشن
موجودة هنا،
وترسلني إلى مكان آخر؟
أنت حقا أحمق.
لماذا؟
هل تستطيع القراءة؟
نعم أستطيع.
إذا كنت تستطيع القراءة فلماذا تقول مثل هذا الهراء؟
صاحب السمو، إنه جاهل،
لذلك لا تنحدر إلى مستواه.
لقد قمت بإعدادها خصيصا
هذه الفواكه والمربى اللذيذة.
لقد تم تسليمهم هنا في أي وقت من الأوقات
من بلدتك هوييانغ.
يمكنك تناول وجبة خفيفة أثناء القراءة،
ألا يبدو هذا ممتعًا؟
جيد جيد!
لكن
تأكد من أن الفوانيس أكثر سطوعًا.
لقد مر زمن طويل
منذ أن قرأت على ضوء المصباح.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا أقوم بحزم أمتعتي
لإفساح المجال لك وللأميرة.
أنت تسلّمني إليها؟
أنت رجل
ليس شيئا.
ماذا تقصد بالتسليم؟
وبالإضافة إلى ذلك، أطرافك هي لك.
إذا سلمتك،
هل ستطيع حقا أن تطيع؟
حسنا، سأحزم أمتعتي
وأذهب معك.
من فضلك لا تفعل. إذا
تبعتك الأميرة إلى جناح ينغفينغ
ويجد الذهب والفضة
لقد أعطيتها مزيفة،
سوف ننتهي كلانا.
فهل تريدني حقًا أن أبقى هنا؟
كما قلت، البقاء هنا
لا يعني أنك لا تستطيع الركض.
كيف تمكنت من ذلك
الزواج من زوجة ماكرة كهذه
مثلك؟
هنا.
لقد طلبت منك أن تكسب ودهم،
وانتهى بك الأمر إلى التلفظ بالهراء!
إذا كان لديك نصف ذكاء تشينغ يان،
سأكون بالفعل سيدة تحمل لقبًا.
بدلا من ذلك، يجب أن أقوم بتنظيف
الفوضى التي تتركها طوال الوقت.
أنا لست جيدا مع الكلمات،
وأنا لست ذكيا مثلك.
أنت...
كم هو مُرضي!
من كان يظن ذلك؟
لقد تمكنت من حل
أزمة الحاشية.
كم هي هائلة منها.
لإرضاء الأميرة،
حتى أنها باعت زوجها.
لقد قللت من شأنها حقا.
أمي، ربما تتصرف بغطرسة.
بمجرد حلول الليل،
شياو يون والأميرة
سوف ينفخون الفانوس.
إنها ستكون من تبكي.
الأم،
هل يمكنني النهوض الآن؟
ركبتي تؤلمني.
الأم.
استيقظ.
أمي أنت الأفضل.
أنت الأول
لقد سكبت الخمور من قبل.
لماذا؟
هل يجب علي أن أصدر مرسوما
لتجعلك تشرب؟
صاحب السمو،
أنا لا أحتفظ بالخمر جيدا.
يا لها من مصادفة!
أنا أيضا لا.
هوا، تقول أنك تثق بالجنرال،
ولكنني أعتقد
أنت خائفة.
وإلا لما
سحبتني للخارج
في منتصف الليل للتحقق؟
لا تتحدث هراء.
لقد كان ذلك بسببي
لقد أصيبت تلك الأميرة بالبرد.
سأحضر لها الدواء
لأنني لا أستطيع تجاهله.
نعم نعم.
لقد توصلت إلى هذه الفكرة
لأنه هو.
لو كان شخص آخر،
سيفعل ذلك حقا
وسيكون زوج الأميرة.
كيف الحال مع صاحبة السمو؟
إنها منغمسة في "التسجيل عند النافذة الغربية".
ولم تلاحظ شيئا.
لماذا أطفأوا الأنوار مبكرا؟
هل يمكن أن يكون...
فاكهة،
هل مازلنا نوصل الدواء؟
إنه يصبح باردًا.
دعونا نعود إلى بيت الدعارة موشون.
حسنًا،
ما هو السر الذي تخفيانه؟
أنك تخشى أن تكتشف جلالتها الأمر؟
???الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض؟؟؟
???البحر الواسع ينفتح على مصراعيه؟؟؟
شكرا لك على البقاء معي؟؟؟
???لرؤية جميع أضواء العالم؟؟؟
???أتذكر بجانب الشجرة القديمة في تشينغ يان؟؟؟
???عندما التقينا لأول مرة؟؟؟
???بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات؟؟؟
???أنت ذهبت إلى اليسار، وأنا ذهبت إلى اليمين؟؟؟
???لو لم نلتقي
فلن يكون هناك ما نبحث عنه؟؟؟
في هذا الطريق الطويل والمترب من الحياة؟؟؟
???الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ ???
من يملك قلب الحب الحقيقي؟؟؟
???ومع ذلك فإنه يستجيب لتحية واحدة فقط؟؟؟
???شوق لطيف يتدفق في النهر؟؟؟
???عندما تتحطم الأحلام،
هل سنحمي بعضنا البعض أيضًا؟؟؟